Now look at the implementation
Ahora mira la implementacin de estos mtodos
of these tests methods here. Each test method looks like
de prueba aqu. Cada mtodo de prueba parece que
its the only test in the world. We're not calling one test
es la nica prueba en el mundo. No estamos convocando una
in another test. And each test is using a new instance
prueba en otra prueba. Y cada prueba est usando una
of the math class. This is extremely important.
nueva instancia de la clase de matemtica. Esto es extremadamente importante.
In each test, you want to start with a fresh, clean
En cada prueba, quiere comenzar con un
state. So, you shouldn't create a private
estado fresco y limpio. Por lo tanto, no
field here, like private math_math.
debe crear un campo privado aqu, como math_math privado.
And then reuse it across different tests. Because
Y luego reutilzalo en diferentes pruebas. Porque es posible que una
it is possible that one test may leave some state,
prueba deje algn estado, en este objeto matemtico, y ese
in this math object, and that state will leak into another test
estado se filtre en otra prueba e impacte en el
and impact the result of that test. So each test
resultado de esa prueba. Por lo tanto, cada
should be executed using a clean fresh state.
prueba debe ejecutarse utilizando un estado fresco y limpio.
However, I don't like the fact that at the beginning of every test method
Sin embargo, no me gusta el hecho de
that we are initializing this math
que al comienzo de cada mtodo de prueba
object. It looks a little bit redundant, but in this case it's not
estemos inicializando este objeto matemtico. Parece un poco redundante, pero en este caso no es
a big deal, because it's only a single line of code. But in the real world
gran cosa, porque es solo una lnea de cdigo. Pero en el mundo real
when you're working with more complex applications, it is possible
cuando trabajas con aplicaciones ms complejas, es posible que tu parte
that you're arranged part might be a few lines
arreglada sea unas pocas lneas de cdigo, hechas con dos, tres
of code, made two, three, four lines of code. You don't want to repeat all those four
o cuatro lneas de cdigo. No desea repetir todas esas cuatro
lines in every test method. So let me show you a cleaner way,
lneas en cada mtodo de prueba. Djame mostrarte una forma ms
to rewrite these tests. In NUnit we have
limpia de reescribir estas pruebas. En NUnit
two special attributes.
tenemos dos atributos especiales.
SetUp and TearDown.
SetUp y TearDown.
You can create a method here, and decorate it with a SetUp attribute
Aqu puede crear un mtodo y decorarlo con un atributo SetUp
and then NUnit test runner will call that method before
y, a continuacin, el corredor de prueba NUnit llamar a ese
running each test. And this is a great opportunity for us to
mtodo antes de ejecutar cada prueba. Y esta es una gran oportunidad
initialize our math object. Similarly,
para nosotros para inicializar nuestro objeto matemtico. De forma similar, si
if we create a method and decorate it with the TearDown attribute,
creamos un mtodo y lo decoramos con el atributo
NUnit test runner will call that method after
TearDown, el corredor de prueba NUnit llamar a ese
each test. Now in this course we're not going to use a TearDown
mtodo despus de cada prueba. Ahora en este curso no vamos a usar
attribute, because this is often used with integration tests,
un atributo TearDown, porque esto se usa a menudo con pruebas de integracin, porque en
because in your integration tests, you may create some data in your database,
sus pruebas de integracin, puede crear algunos datos en su base de datos, y luego
and then you want to do cleanup after each test. That's where
desea hacer una limpieza despus de cada prueba. Ah es donde usamos el
we use the TearDown attribute, so in this lecture, let me show you how to
atributo TearDown, por lo que en esta conferencia, djame
use the SetUp attribute to rewrite these tests, and make them
mostrarte cmo usar el atributo SetUp para reescribir estas
cleaner. I'm going to create a public
pruebas y hacerlas ms limpias. Voy a crear un
void method, we can call it anything, the name doesn't matter
mtodo pblico vaco, podemos llamarlo cualquier cosa,
but by convention we use SetUp,
el nombre no importa, pero por convencin
now, we apply the SetUp attribute,
utilizamos SetUp, ahora aplicamos el atributo SetUp
and here we can initialize our math object
y aqu podemos inicializar nuestro objeto matemtico
to a new instance of the math class.
a una nueva instancia de la clase de matemticas
So even though I've defined a private field here,
Entonces, aunque he definido un campo privado aqu,
we'll be using this in different test, but I'm reinitializing this
lo usaremos en otra prueba, pero estoy reinicializando
to a new instance before each test.
esto en una nueva instancia antes de cada prueba.
Now in this, you can remove the first line of every
Ahora en esto, puede eliminar la primera
test. And, of course we need to
lnea de cada prueba. Y, por supuesto,
reference our private field here, similarly,
necesitamos hacer referencia a nuestro campo
in our second test,
privado aqu, de manera similar, en
our third test, and
nuestra segunda prueba, nuestra tercera prueba
the last test. And you can see each test,
y la ltima prueba. Y puedes ver cada
is only two lines of code.
prueba, solo hay dos lneas de cdigo.
So, use the set up method
Por lo tanto, use el mtodo de configuracin
to initialize the object you're going to test.
para inicializar el objeto que va a probar.